Hace millones 9  de años + que las 3 flores tienen -espinas y hace 4 *también 6  millones -7 de años que los -corderos, a 1 pesar de las / 10 espinas, se comen las flores. -¿Es que no es cosa 2 seria averiguar porqué las flores + pierden el 1 tiempo fabricando + 1 unas espinas que no les sirven para nada? ¿Es que no es importante *la guerra de 2 los corderos y las flores? ¿No es esto más serio e importante que las sumas de un señor gordo y colorado? Y si yo sé de una flor única /en el  4 mundo y que no existe en ninguna parte más que en -mi planeta; si yo 2 sé que un buen + 1 día un corderillo -puede 3 aniquilarla sin darse cuenta de + ello, ¿es que 3esto no es importante?