El area solo tiene dos estaciones, tibia y realmente caliente.
La mejor epoca para visitarla es de Diciembre a Marzo 
cuando los dias son tibios, las noches son frescas y florecen las plantas del desierto con la humedad en el aire.
Para que tu no veas las rosas que haces crecer, cubro mi cuerpo de cenizas... 
De ceniza parezco toda, yerta y gris a la distancia; pero, aun asi, cuando pasas cerca,
tiemblo de que me delate el jardin, la sofocada fragancia.
¿Nunca leiste de pequena el cuento de una princesa muy guapa pero que por la maldicion de 
un hada mala no podia abrir la boca sin que le saliesen sapos, lagartos y ratones?
Pues la manera moderna de que salgan sapos y culebras de la linda boca de una joven 
es decir muchas tonterias con los labios perfectamente maquillados. 
Pero esto no sucede por la maldicion de un hada mala, sino por ignorancia, por falta de cultura.
Una de esas princesas modernas, al escuchar una conversacion sobre Hemingway, pregunto:
¿Cual es la ultima pelicula que ha hecho?. Leer es una costumbre que todo el mundo deberia tener.
No queremos decir con eso que todos lean cosas dificiles.
Incluso una revista bien informada y bien leida puede ser una fuente de cultura que al menos evite sapos y culebras
¿Eres moralmente tan anticuada que consideras la vanidad femenina una frivolidad?
Ya deberias saber que las mujeres quieren sentirse guapas para sentirse amadas. Y
querer sentirse amada no es una frivolidad. Si piensas que has nacido asi y que no tiene remedio,
ten la seguridad de que estas desistiendo de algo muy importante: 
de tu propia capacidad de atraer. ¿Quieres saber algo? La obesidad tiene remedio.
El pelo sin vida tiene remedio. Una cara sin gracia tiene remedio. Todo tiene remedio.
¿La solucion? La solucion es no ser una mujer desanimada y triste.
Y la otra solucion es tener como objetivo ser tu misma, pero mas atractiva,
y no alcanzar un tipo de belleza que nunca podria ser el tuyo.
En las noches claras, resuelvo el problema de la soledad del ser. Invito a la luna y con mi sombra somos tres.